
いつも津気屋川口店をご利用頂きありがとうございます。
津気屋の大塚です。

さて、これまで津気屋では色々な限定麺を販売してきましたがお気に入りの一杯はありましたか？？

毎月に楽しみにしているよというお声を頂く事も多くとても嬉しく思っています。

以前にも会員様にお伺いした事があるのですが、今あなたが食べたいと思う限定麺のアイディアを頂けないでしょうか？

全てを商品化するのは難しいのですが、あなたのご意見を参考にさせて頂き、津気屋のオリジナルの限定麺を一緒に作っていけたらと思っています。

是非下記アンケートよりお答えください　
アンケートは4問の簡単なものです。お答え頂くと50ｐをプレゼント。

あなたの食べたい限定麺が商品になるかも！皆様のお声をお聞かせ下さい。　　

━・━・━・━・━・
アンケート；
「あなたの食べたい限定麺はなんですか？」
期間；本日から1月31日まで

回答はこちらから↓↓↓
http://www.p-kc.jp/enq_login.php?Uf46661a0c
━・━・━・━・━・
それでは皆様のご回答お待ちしております☆


【津気屋　川口店】
　048-223-3663
　営業時間/11:00～25:30（L.O25:10)

http://www.p-kc.jp/login.php?Uf46661a0c

＝＝＝＝＝＝＝＝＝
このメールは送信専用アドレスの為、返信できません
＝＝＝＝＝＝＝＝＝