
いつも津気屋をご利用頂きありがとうございます。

新年度が始まりましたが、皆様いかがお過ごしでしょうか？
今月もスタッフに限定麺のインタビューを行いました。
辛口スタッフの評価はいかに？？

....................

■あなたの属性を教えて下さい。 

・性別　　女性　　4人　　男性　5人 


■今回の限定麺は100点中何点でしたか？ 
75点 


■今回の限定麺は友達におススメしますか？ 
はい　　7人　/  いいえ　　2人



■今回の限定麺率直な感想を教えてください。 

・海苔が好きなので美味しかった。時間が経つほど味が美味しくなり病み付きになる。何回食べても飽きない味。
・つけ汁が美味しい。
・塩味が元々好きで豚骨スープでさっぱりしていた。具はチャーシュー、ばら肉、上に岩のりが乗っている。
・見た目のインパクトがあるがサッパリしていて食べやすい。
・津気屋以外ではあまり見ない商品ではないかと思う。毎年人気の商品。
・食べた時しょっぱい。普通の塩つけ麺を食べているみたい。岩のりも乗っているだけという印象。
・思ったより味が濃くなったので食べやすかった。
・最初は味が薄いと思ったが、後半から岩のりが旨みに変わって美味しかった。
・女性の方だと岩のりが付くのが気になる方がいるかも。
・サラサラしてさっぱりしている。
・暑くなってきたこの時期にちょうど良い。
・好き嫌いが分かれそうな味だとお思った。かなりサッパリしている。
・美味しかった。岩のりが濃厚。ただ塩昆布と塩のせいかちょっとしょっぱい気がした。
・海苔好きな人にはたっぷり入っているのでお勧め。最後は岩のりが溶けてしょっぱいかもしれない。そうなったら割スープか、ご飯を入れて食べると美味しい。

■今回の限定麺はどんな方に食べて頂きたいと思いましたか？ 

・体力不足だなと感じているかた。さっぱりしているので食べやすい。
・海藻が好きな方
・重いこってりしたつけ麺が苦手な方。
・食べやすい味なので、ご年配の方にも食べて頂きたい。
・月に1商品の限定麺なので、良く来る人にもたまに来る方にも食べて頂きたい。


....................

既にお召し上がりいただいた方へ是非アンケートやファンの声から感想をお聞かせください。

それでは皆様のご来店をお待ちしております。

津気屋の仕事の中身知りたい人はいますか？ 
http://tsukiya.net/recruit/?PK 
-------------------- 
【津気屋　武蔵浦和店】 
048-762-8686 
営業時間/11：00～25：00（L.O24:40) 


【津気屋　川口店】 
048-223-3663 
営業時間/11:00～25:30（L.O25:10) 


【津気屋　西川口店】 
048-229-6856 
営業時間/11:00～25:30（L.O25:10) 
-------------------- 



会員証はコチラ
↓↓↓↓
http://www.p-kc.jp/login.php?U1fda3be6b1

＝＝＝＝＝＝＝＝＝
このメールは送信専用アドレスの為、返信できません
＝＝＝＝＝＝＝＝＝