
いつも津気屋をご利用頂きありがとうございます。


これからちょっと食欲も落ちるという方も多くなってくるのではないでしょうか？

そんな季節にピッタリな今月の限定麺は≪明太まぜそば大葉風味≫です。

さて、今月もスタッフに限定麺のインタビューを行いました。
辛口スタッフの評価はいかに？？
※今回は9人のスタッフに協力して貰いました。
....................

■あなたの属性を教えて下さい。 

・性別　　（女性/5人　；　男性/4人）


■今回の限定麺は100点中何点でしたか？ 
78点 


■今回の限定麺は友達におススメしますか？ 
はい　　7人　/  いいえ　　2人



■今回の限定麺率直な感想を教えてください。 

・海苔の風味が大葉とよく合っていた
・パスタの感覚で食べられるが、食べ応えがあって良い
・ジメジメの暑い季節になってきたので、熱くないものが食べたいと思っていたので良かった
・西川口のスタッフは外国人も多いが、一番好きというスタッフもいた
・シンプルすぎて飽きる
・女性ウケする商品だと思っていたが、意外に男性の方からのご注文が多い。パスタよりもガッツリしているので良いと思う
・味を途中で変えられないので、最後の方は飽きるかも。そんな時は割スープを入れて食べると美味しい
・上品に食べなくて良いパスタって感じがする
・アンケートでも待ってました！というお声を頂いていた
・女性は食べやすいと思うが、刻みのりがついて気にされる方もいるかなと思った
・味はタラスパ。パスタは細麺だが津気屋の太麺と食べると新鮮。
・味もクリーム系というよりは、いい感じに津気屋風になっている
・まぜそばなので味が単一に。調味料で味を途中で変えられないので少し飽きるかも
・今回の限定麺は冷盛りよりっも熱盛のほうがおススメ
・濃い味が好きなので物足りなかった。並盛は味の濃さもちょうどいいが大盛りにすると薄く感じる。
・味がクリーミーなので辛さもマイルド。思ったより食べやすい
・さっぱりしてい美味しい
・想像通りの味
・つけ汁がないので夏でも食べられる
・後味に紫蘇が残って良かった


■今回の限定麺はどんな方に食べて頂きたいと思いましたか？ 

・お子様でも食べやすい
・津気屋会員になれれてまだ日が浅い方
・数少ない津気屋のまぜそばを楽しんで頂きたい
・食べやすいので、すぐに食べてすぐに出たい時間の無い方にもおすすめ
・常連の方。津気屋はとんかつこってりだが、限定のまぜそばは
珍しいので、いつもと違う津気屋を楽しんでほしい
・明太子が好きな方
・つけ麺から気分転換したい方
・老若男女に
・さっぱりしているのでご年配の方


....................

既にお召し上がりいただいた方へ是非アンケートやファンの声から感想をお聞かせください。

それでは皆様のご来店をお待ちしております。

津気屋の仕事の中身知りたい人はいますか？ 
http://tsukiya.net/recruit/?PK 
-------------------- 
【津気屋　武蔵浦和店】 
048-762-8686 
営業時間/11：00～25：00（L.O24:40) 


【津気屋　川口店】 
048-223-3663 
営業時間/11:00～25:30（L.O25:10) 


【津気屋　西川口店】 
048-229-6856 
営業時間/11:00～25:30（L.O25:10) 
-------------------- 



会員証はコチラ
↓↓↓↓
http://www.p-kc.jp/login.php?U1fda3be6b1

＝＝＝＝＝＝＝＝＝
このメールは送信専用アドレスの為、返信できません
＝＝＝＝＝＝＝＝＝