上空に暖かい空気が入り込んだ影響で、２６日は全国各地で猛暑日（気温３５度以上）となった。
北海道佐呂間町では３９・５度を観測し、５月の全国の最高気温を更新。
午後５時時点で猛暑日となったのは全国５３地点、真夏日（気温３０度以上）となったのは５６６地点に達し、熱中症とみられる死者も出た。
気象庁によると、山越えの暖かい風が吹き下ろすフェーン現象も加わり、帯広市で３８・８度、北見市で３８・１度、富良野市で３５・３度などを記録した。北海道で５月に３５度以上となったのは観測史上初めて。道東部を中心に３４地点で年間の最高気温を更新した。このほか福島市で３５・３度、群馬県桐生市で３５・４度、埼玉県越谷市で３５・１度を記録。全国２７５地点で５月の最高気温を更新した。東京都心は今年最高となる３２・６度を記録。５月としては初めて３日連続の真夏日となった。帯広市のＪＲ帯広駅前に設置された温度計は、正午過ぎに４０度まである最上部まで目盛りが上がった。振り切れたのか、表示が消えてしまうことも。ＪＲ北海道は、急激な気温上昇の影響でレールが伸びてゆがむ恐れが出たため、北海道北部や東部を走る列車計４０本以上を運休させた。帯広市の友人を訪ねた青森県の公務員女性（３６）は「北海道は涼しいイメージだったのに暑すぎる」と驚いた様子だった。北海道では３８・１度となった芽室町に隣接する清水町でゴルフ中の男性（３６）が倒れ死亡した。３２・９度となった宮城県登米市では男性（６５）が路上で倒れているのが見つかり、死亡が確認された。いずれも熱中症の可能性があるという。
